(Números)
(Un buen amigo para conocer)
(Todas las personas, organizaciones,
ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Informe del auditor independiente,
Corporación de Entretenimiento del Pueblo)
(Aviso de descargo de responsabilidad)
(Episodio 3)
Aviso de descargo de responsabilidad.
Me dijiste que no me preocupara,
¿pero este es el resultado que lograste?
A partir de ahora, Taeil apoyará...
el aviso de descargo de
responsabilidad en su totalidad.
Es obvio que se anunciará públicamente.
No pueden hacer una divulgación correctiva.
Las firmas de contabilidad
no venden informes.
Venden su reputación...
por nunca estar equivocados
en ninguna situación.
Si decimos que el aviso de descargo de
responsabilidad de este año es correcto,
plantearán un problema con la
opinión no calificada del año pasado.
¿Estás diciendo que
necesitamos demostrar...
que las opiniones contradictorias
de este año y el año pasado...
son ambas correctas?
Es una lanza contra un escudo.
Taeil debe ganar en ambos.
Entonces...
hay algo que debes hacer a partir de ahora.
Agarra todo.
(Auditoría Estatutaria de
People's Entertainment 2022)
People's Entertainment 2021)
(Corporación de
Entretenimiento de People's)
(Informe del Auditor Independiente)
No podemos tener ninguna brecha...
en la cara o en las notas al pie.
Haz lo que necesites hacer para
asegurarte de que no haya ninguna.
Si las cosas salen mal,
quién en esta empresa...
sufrirá por eso?
(Taeil Accounting, Director
Gerente Shin Jun Ho)
Oye.
Están aquí.
- Un momento, por favor. - ¿Qué?
- ¿Qué está pasando? - Ven con nosotros.
Espera. ¿Por qué te llevas mi bolso?
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Qué está pasando?
Al menos debes decirnos qué está pasando.
- Devuélveme eso. - ¿Qué?
Espera.
- Dinos qué está pasando. - Detente.
Debido a la roca que
lancé al lago tranquilo,
mi equipo sufrirá mucho.
Sé que es descarado de mi
parte, pero por favor cuídalos.
¿Por qué te llevas nuestras laptops?
Sr. Han.
¿Qué harías primero después de
capturar enemigos vivos en la guerra?
Les quitaría sus armas.
Esto también es un campo de batalla.
Las laptops que pertenecen a nuevos
empleados como tú pueden ser inútiles,
pero las laptops de los contadores
contienen secretos de varias corporaciones.
Básicamente es una bomba.
Si explota cuando nadie lo espera,
matará a todos, tanto a
nosotros como al enemigo.
¿Lo están haciendo porque...
¿están preocupados de que los contadores
puedan vender información de la empresa?
Las personas pueden hacer cualquier
cosa cuando están acorraladas.
Aquí es fácil acorralar a alguien.
Encontramos un problema
en el informe del año pasado.
De hecho, fue un error de nuestra empresa.
Las firmas de contabilidad
no cometen errores.
Los contadores individuales pueden hacerlo.
¿Por qué la vicepresidenta An Seung Yeon...
tiene que estar de baja
por enfermedad ahora?
¿Y si nos quedamos sin
ninguna conexión aquí?
Ojalá el Sr. Kang hubiera
discutido esto con nosotros primero.
Si lo hubiera discutido con nosotros,
¿lo habríamos dejado hacer eso?
Nadie puede salvarnos
excepto nosotros mismos.
No es un pecado emitir
una renuncia de opinión.
Nuestra firma no te hará
asumir la responsabilidad...
por la renuncia de opinión de este año.
Sin embargo, lo que preocupa
a la firma en este momento...
es el año pasado.
"¿El año pasado?"
Técnicamente,
examinamos dos conjuntos
similares de estados financieros...
y dimos una opinión sin salvedades
para el informe del año pasado.
Pero dijimos que no podíamos
confiar en esta empresa este año.
Para asegurarnos de que no haya problemas,
necesitamos explicar por qué dijimos
que los del año pasado estaban bien.
Estoy seguro/a...
de que eras consciente de que
no podían lanzar su película...
y qué tipo de situación
tenían con su mercancía...
cuando dijiste que esta empresa iba bien.
Una firma de contabilidad que
emite una opinión sin salvedades...
no es un asunto sencillo.
Trabajaste tan duro buscando en las
actas de las reuniones del consejo...
y escribiste el informe.
Debes estar preguntándote
por qué digo cosas tan obvias.
Pero por favor, entiende.
¿Actas de las reuniones del consejo?
Sí.
Actas de las reuniones del consejo.
Quiero decir,
¿qué puede hacer un contador...
cuando eso es lo que decidió la junta?
Puedo entender por qué
pareció más apropiado...
dar una opinión no calificada.
El hecho de que te refieras a las actas de la reunión de la junta de
People's Entertainment está escrito en el informe del año pasado, ¿verdad?
Las actas de la reunión de la junta están
escritas en el informe del año pasado, ¿verdad?
Estoy seguro de que también tienes una copia
de las actas de la reunión de la junta.
No hubo actas de la reunión de la junta.
Sí. Estoy seguro.
Entonces...
Es su culpa por no percibir el peligro.
Deberían admitir su error como el Sr. Kang.
O deberían evitar la responsabilidad
creando actas de la reunión de la junta...
que nunca existieron...
para encubrir su error.
Deben elegir una de las dos opciones.
¿Me estás pidiendo que les
ordene cometer falsificación...
y crear actas de la
reunión de la junta falsas?
Si las cosas salen mal,
podríamos meternos en
problemas por instigar la falsificación.
Hyung Woo.
¿Vas a ordenarles...
crear actas de la
reunión de la junta falsas?
Te lo estoy preguntando...
si les vas a decir que si nos demandan,
ellos se llevarán toda la
culpa y si tienen miedo,
deberían preparar actas falsas de
reuniones del consejo mientras puedan.
Tú no lo harás, ¿verdad?
Por supuesto, yo tampoco lo haré.
No es necesario ensuciarnos las manos.
Lo único que tenemos que hacer...
es preparar el escenario para ellos.
Lo que sea que hagan en el
escenario que preparamos para ellos...
es su elección...
y su responsabilidad. ¿No crees?
(Auditoría Estatutaria de
People's Entertainment 2021)
Ve y mantén vigilancia.
Mira con atención. ¿Ves las
actas de la reunión del consejo?
Por supuesto, no están aquí.
Nunca las hemos visto antes.
Ni siquiera las he visto.
¿Qué debemos hacer ahora?
Necesitamos eso...
para que nuestra decisión
del año pasado tenga sentido.
¿Por qué todos me están mirando?
Ahora eres el responsable
de nuestro equipo.
Reúnanse a mi alrededor.
- ¿Quién está a cargo aquí? - ¡Muévanse!
- Quiero hablar con alguien. - ¡Muévanse!
- ¡Sáquenme a quien esté a cargo! - ¡Eh!
- Déjennos pasar. - ¡Por favor!
- ¡Muévanse! - Déjennos pasar.
Maldición. ¡Deténganlos!
(Revocar la bancarrota)
Jang Ho Woo, ven inmediatamente.
Jang Ho Woo.
¿Por qué crees que
están aquí esas personas?
People's Entertainment corre el
riesgo de ser eliminada de la lista...
debido a la negativa de opinión.
¿No es por eso que están aquí?
¿Es así?
Entonces, ¿qué pasa con
los principales accionistas?
Las pérdidas que sufrieron deben
ser mayores que las de cualquier otro.
Es porque los contadores
van directamente a ellos.
Ellos ayudarán a encontrar
contramedidas y soluciones.
Pero, ¿qué pasa con esas personas?
El papel y la responsabilidad
de un contador...
no es para personas
que trabajan por su dinero.
Es para personas cuyo
dinero trabaja para ellos.
Es un producto caro...
que se vende en una mesa de
mármol, no en las calles como eso.
¿Dijiste que querías convertirte en un
talento importante para Taeil Accounting?
Si es así, no desperdicies tus
emociones en cosas inútiles...
y adopta la postura correcta.
Recuerda...
cómo comiences aquí decidirá tu final.
(Oficina del Fiscal Central de Seúl)
- ¡Está aquí! - ¡Está aquí!
- Como CEO de People's Entertainment...
- Por favor, responda algunas preguntas.
- Personas inocentes están sufriendo...
- Por favor, cuéntenos sus pensamientos.
¿El presidente Lee Chan Ju
estaba al tanto de esta situación?
- Por favor, cuéntenos qué sucedió.
- ¿Qué les diría a aquellos...
- ¿Qué va a suceder a continuación?
- Díganos.
- ¿Fue intencional o un error?
- Por favor, muévanse.
- ¡Oye! - No puede entrar allí, señor.
- Aparta. - No puedes...
- VP Han Je Kyun. - entre allí, señor.
¡No puedes entrar allí!
- No puedes... - ¡Oye, Han Je Kyun!
¿Cómo te atreves a
apuñalarme por la espalda?
¿Cómo te atreves a dar
una renuncia de opinión?
Si mi hijo es arrestado,
te haré pagar.
Todos estén listos.
¿Entendido?
Me haré responsable.
Me haré responsable...
y detendré las cosas para
que tu hijo no sea arrestado.
¿Minutas falsas de una
reunión de la junta directiva?
Los cargos de malversación
y negligencia de su hijo...
se derivaron de impulsar
planes de negocios irrazonables...
por su cuenta.
Eso significa,
siempre y cuando demostremos que la decisión
se tomó en una reunión de la junta directiva,
podemos decir que fue
simplemente una inversión fallida...
en lugar de malversación y negligencia.
Entonces estás diciendo...
que no será arrestado...
siempre y cuando tengamos las minutas
de la reunión de la junta directiva.
Y que Taeil preparará...
las minutas falsas de la reunión
de la junta directiva. ¿Es correcto?
Eso es correcto.
No importa si es original o una copia.
Busca cualquier papel con el
sello oficial de la compañía...
y las palabras "acta de la
reunión de la junta directiva".
- Sí, señor. - Sí, señor.
No hay ningún problema.
No hay problemas.
Encontré algo.
Dios mío. ¿Qué están haciendo
todos con sus teléfonos conectados?
¡No puedo pensar porque
me está sonando la cabeza!
- Encontré algo. - Déjame ver.
¿Cómo te atreves a entrar aquí?
¡Arruinaste nuestra compañía!
¿Por qué estás de vuelta aquí?
¿Qué más tienes que arruinar?
¿De quién es la culpa de todo esto?
Si no hubieras hecho esas tonterías...
mentirnos,
no habría habido ningún problema.
Ninguno de nosotros...
habría terminado así. ¿Lo sabes?
Sal.
¿No me oíste? ¡Sal!
¡Esta sigue siendo mi empresa!
¡Necesitamos vivir para que tú vivas!
Para ser honesto,
somos los únicos que podemos ayudarte.
Los bancos te pedirán que pagues
tu deuda en cualquier momento.
¿Qué vas a hacer?
¡También siento ganas
de morir en este momento!
Pero sabes...
que la gente no muere de vergüenza.
Mueren de otra cosa.
La fecha en que enviaron el pago...
- fue el 16 de marzo.
- De acuerdo. 16 de marzo.
8 de marzo.
También hubo una reunión de
la junta directiva el 8 de marzo.
De acuerdo. Digamos que
decidieron la inversión en esa reunión.
- Sí, señor. - Siguiente.
La siguiente fecha de
transferencia fue el 24 de abril.
24 de abril.
Tómalo nota.
Reunieron todos los documentos
que se utilizarán para escribir...
las actas falsas de la reunión de la junta
directiva. Las están escribiendo ahora.
Una vez que terminen de escribirlo,
se lo entregaré al Grupo Sang Ah.
¿Y qué pasa con nuestros planes?
Solo porque la fusión y
adquisición está descartada,
no podemos quedarnos sin hacer nada.
Necesitamos ganar dinero a nuestra manera.
Ya estoy analizando cómo
podemos obtener ganancias...
de este caso con People's Entertainment...
y calculando la tasa de
retorno para cada escenario.
Te daré un informe mañana.
De acuerdo.
(El hijo del presidente
del Grupo Sang Ah...)
(absuelto de los cargos de
malversación y negligencia)
(El presidente de People's
Entertainment, Lee Bo Sung...)
(regresa a casa después
de 2 horas de investigación)
- Presidente Lee.
- Por favor, cuéntenos qué sucedió.
- Por favor, responda algunas preguntas.
- ¿Fue absuelto de todos los cargos?
¿No sabes lo que significa prohibido?
Te dije que no subieras aquí.
Nadie está ayudando a
los accionistas minoritarios...
de People's Entertainment
que no han hecho nada malo.
Pero tanta gente lo está ayudando,
a pesar de que ha hecho tantas cosas malas.
Es injusto.
El papel y la responsabilidad
de un contador...
no es para personas
que trabajan por su dinero.
Es para personas cuyo
dinero trabaja para ellos.
Es un producto caro...
que se vende en una mesa de mármol,
no en las calles así.
Deberías ir a trabajar si
ya has comido lo suficiente.
¿Por qué te ves tan serio desde la mañana?
Lo sé.
Realmente eres...
un contador.
¿Por qué?
Cuando paso junto a los
clientes y los escucho hablar,
los que tienen caras
sombrías y ceños fruncidos...
que son serios, todos son contadores.
¿Por qué abriste tu restaurante aquí?
Yeo Jin no dejaba de insistirme
en que lo abriera en su jurisdicción...
para que ella no se preocupara.
Solo han pasado unos meses
desde que abrí este restaurante,
pero ya se está convirtiendo
en un lugar para contadores.
Al parecer, esto solía ser...
su club o algo así.
Me preocupa encontrarme
con gente de mi empresa aquí.
Por ahora no quiero decírselo.
¿Por qué necesitas decírselo?
Cada vez que veo a ese arrogante profesor,
muero por decirle...
que mi nieto es contador.
Pero me he contenido hasta ahora.
Un gukbap, por favor.
Sí. Tome asiento.
Ho Woo. ¿Qué pasa?
Solo tienes que ponerte derecho,
actuar como un cliente y salir.
Eres un chico tonto.
(El hombre guapo de la firma)
Debería cambiar esto.
Ahora hay un hombre guapo nuevo.
¿Hola?
Sra. Jin.
¿Has estado trabajando en algo últimamente?
Sí.
Hasta ahora mismo.
¿Una propuesta?
Solo tomará un día.
Estaba de camino a casa
después de trabajar toda la noche.
Solo estamos haciendo la debida diligencia,
y la firma encargada de
la venta hará la valoración.
Eso significa que solo confían
en nosotros a medias, ¿verdad?
Entonces, ¿cuál es el monto
total de cuentas por cobrar?
El Banco Jisan tiene un total
de 72.4 millones de dólares...
en cuentas por cobrar
de People's Entertainment.
Además...
Jang Ho Woo.
Siéntate ya que estás aquí.
Tú también.
Sí, señor.
(Total de cuentas por cobrar del
Banco Jisan de People's Entertainment)
(Préstamos garantizados 38.2 millones de dólares,
préstamos corporativos 27 millones de dólares, )
(Préstamos de capital
de trabajo 7.2 millones)
(Total: 72.4 millones de dólares)
Con una salvedad de opinión,
¿No negaría el Banco Jisan la
extensión de la madurez de la deuda...
y pedir el pago inmediato?
¿Pedir un pago?
Eso es definitivamente posible.
Hay pocas posibilidades de que la
empresa sobreviva mucho tiempo...
después de la salvedad de opinión.
Sería inútil darles más
tiempo para pagar su deuda.
Pero con la situación financiera
actual de People's Entertainment,
es imposible que paguen sus deudas.
Así que pensé en préstamos incobrables...
¿Estás sugiriendo convertirlo en
un préstamo incobrable y venderlo?
Sí, señor.
De acuerdo. Suena bien.
¿Entonces el comprador o el vendedor?
¿Qué?
Está preguntando de qué lado
debería estar Taeil Accounting...
entre el vendedor y el comprador del préstamo
incobrable para obtener una tarifa más alta.
Ya veo. Bueno...
(¿De qué lado para una tarifa más alta?)
Cuatrocientos noventa...
Dios mío.
Vender bonos es la mejor opción,
pero el Banco Jisan se opondrá.
Porque sus accionistas...
se quejarán de que perdieron
70 millones de dólares.
¿Por qué lo harían...
querer vender los bonos?
El presidente del banco solo retrasará...
hasta que termine su mandato.
Necesitamos...
que el Banco Jisan coopere
si esto va a funcionar.
Sí.
Hay una manera.
Jang Ho Woo.
Sé cómo podemos persuadir al Banco Jisan.
(Banco Jisan)
¿Conoces el término "mover el perro"?
"Mover el perro"?
Mueves la cola...
si necesitas que un perro se mueva
cuando la cabeza no se mueve.
Llamemos al principal acreedor de
People's Entertainment, el Banco Jisan...
la cabeza del perro.
Los otros bancos que prestaron...
mucho menos que Jisan
a People's Entertainment,
los llamaremos la cola del perro.
En este momento, el jefe finge que
no pasa nada para ocultar sus pérdidas,
y ese es nuestro problema.
En lugar de ir tras la
cabeza, vamos por la cola,
los otros bancos a los que
People's les debe dinero.
Solo tenemos que hacer que
vendan el mal préstamo de People's.
La misma empresa les
pidió prestado a todos ellos.
La cabeza dice que todo está bien,
pero la cola está ladrando
sobre un gran problema.
Naturalmente, la gente se dará cuenta.
Y naturalmente, los accionistas
de Jisan reaccionarán...
y ejercerán presión sobre
el banco para que haga algo.
Jisan no tendrá más opción que hacer lo
que Taeil dice y vender el mal préstamo.
Porque la cola que menea...
hizo que la cabeza se moviera.
Le agradezco mucho su consejo, Sr. Han,
pero nuestro Banco Jisan
ha decidido darle tiempo...
y ver cómo se desarrollan las cosas.
Cuando los clientes individuales...
ni siquiera se pierden
un solo pago de intereses,
no pierdes tiempo enviando recordatorios...
y cobrando sus deudas.
Pero cuando se trata de una empresa
que pidió prestada una gran suma,
eres tan tranquilo y misericordioso.
No es de extrañar que la gente diga...
"es mejor robar algo grande
en lugar de algo trivial."
Nos deben, y decimos que está bien.
Entonces, ¿cuál es el problema?
El problema está en tu banco, no en mí.
¿Qué quieres decir?
Al igual que tu banco Jisan,
El banco Hanra prestó dinero
a People's Entertainment.
Acaban de acordar
comenzar el proceso de venta...
del mal préstamo.
El hijo del presidente del Grupo
Sang Ah está involucrado en este lío,
así que los medios de
comunicación se regocijarán.
Si tus accionistas...
preguntaran qué está pasando,
¿tienes una explicación lo
suficientemente buena lista?
¿Y si preguntan en qué
"confiabas" cuando les prestaste...
tanto dinero?
Deja que Taeil Accounting
se encargue de eso por ti.
Nosotros nos encargaremos de todo.
Buenos días.
- Hola. - Buenos días, señor.
Aquí está el anuncio.
Nuestro Taeil Accounting...
se encargará del mal
préstamo de Jisan Bank.
Tanto la compra como la venta.
Nosotros nos encargaremos de todo.
Voy a explicar por el bien
de nuestros nuevos reclutas.
Nuestro equipo de ventas se
enfocará únicamente en vender.
Estableceremos una línea base, el
mínimo absoluto que debemos obtener.
Ese es el precio que debemos
obtener para cubrir costos.
No puedes hacer negocios
si estás vendiendo algo...
sin conocer el costo principal.
El costo principal que establecemos
es el precio mínimo de venta.
De entre aquellos que
oferten por encima de eso,
aquel que oferte más...
gana la subasta.
¿Qué pasa si todas las
ofertas que recibimos...
están por debajo del precio
mínimo de venta que calculamos?
Si eso sucede, todos en esta sala...
podrían tener que renunciar.
Eso no sucede.
Si una o dos ofertas
son así, es una u otra.
Su equipo ha perdido su
toque, o no están interesados.
Pero nadie pagaría la elevada tarifa...
solo para hacer una oferta
si no estuvieran interesados.
Cuanto más barato lo obtengamos,
más ganará nuestro equipo
de compras, por supuesto.
Apenas superando el
precio mínimo de venta...
mientras superamos a nuestros
competidores por solo un centavo...
es la única forma en que ganaremos.
¿No podemos preguntarle a Ventas
cuál es el precio mínimo de venta?
Ambos equipos están
trabajando bajo el mismo techo.
No entiendo por qué debemos
calcular el precio mínimo de venta.
Eso es inaceptable.
Existen leyes estrictas en contra
para garantizar una oferta justa.
A menos que quieras
causar problemas graves,
Te sugiero que te
mantengas alejado de Ventas.
(El desafortunado rey del Grupo Sang Ah)
(Wave invierte en People's,
compra un millón de acciones)
(Grupo Sang Ah intenta una fusión agresiva)
(Acuerdo comercial y de
préstamo, 47.5 millones de dólares)
¿Qué quieres decir con que
tal vez no hagas una oferta?
Estuve pensando.
Iba a comprar People's Entertainment...
para evitar que mi hijo fuera
acusado de malversación y negligencia.
Él salió, gracias a ustedes dos.
Así que ahora me
pregunto cuál es el punto...
de comprar la empresa inútil?
No estoy diciendo que no haré una oferta.
Solo estoy pensando en eso.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Ya no puedo beber la mitad de lo que solía.
Me voy, Sr. Han.
Adiós.
Había escuchado lo suficiente para saber...
cambió de opinión tan pronto
como salió de problemas.
Aceptó contratarnos para
asesorarlo en la oferta.
Redactaré el contrato lo antes posible.
No ganamos mucho con consultas como esa.
Trabajamos por honorarios contingentes.
¿No es así?
Pensar que trabajamos
en él durante tanto tiempo,
sin saber eso.
El formulario de acuerdo de
consulta para el Grupo Sang Ah.
Haz que el abogado lo
revise y lo traiga de vuelta.
¿Dónde está el...
El piso 11.
Tenemos un equipo legal interno.
No vamos a un bufete de abogados.
Ya veo.
¿Eres claustrofóbico/a?
Entonces, ¿qué te pasa?
Te ves pálido/a.
¿Crees que soy un pervertido/a?
No es eso.
No debo hablar con nadie de Ventas.
- ¿Qué? - Bueno...
No se nos permite discutir
el precio mínimo de venta.
Podría causar problemas.
¿Cuánto va a ofrecer el Equipo de Compras?
¿Cuál es tu oferta?
¿Qué?
No lo sabes, ¿verdad?
Bueno...
No.
No sé el precio mínimo de venta.
¿Cómo lo sabría?
Debes saber algo para
compartir y causar problemas.
No cualquiera es capaz de causar problemas.
Se necesita gente de cierto calibre.
Así que ven aquí antes de
que me ponga desagradable.
Maldición.
No tienes que estar tan cerca.
Se te cayó...
(Abogado Lee Chung Won)
¿Qué? ¿Es raro...
ver a un abogado en
una firma de contabilidad?
No, señor.
¿Viste...
un documento suelto en el suelo?
No.
¿Qué quieres decir con que
perdiste el papel de análisis del título?
Me disculpo.
Lo buscaré de nuevo.
Si el equipo de compra descubre
el precio mínimo de venta,
¿asumirás la responsabilidad?
¿Qué quieres?
¿Qué hace un chico del equipo
de compras parado afuera...
de la sala de reuniones de ventas?
- ¿Dónde está el contrato revisado?
- Ah, cierto.
Es...
Aquí tienes.
Te lo dejo.
Espera. Si fuéramos...
Bueno...
Si escucháramos algo
de Ventas, ¿nos ayudaría?
Por supuesto.
Podemos suponer cómo están
calculando el precio mínimo de venta.
Si sabemos eso, ganamos
la mitad de la batalla.
¿Por qué? ¿Sabes algo?
No, solo pregunté.
De acuerdo.
Ocúpate de eso por mí.
Pensé que harías cualquier
cosa para atraer a Sim Hyung Woo.
- Entonces, ¿por qué?
- Es el poder del principio.
No haré nada para matar a
otros para salvar mi pellejo.
El verdadero poder está en
hacer que las personas actúen...
sin tener que dar órdenes.
El poder de hacer que las
personas actúen sin dar órdenes.
¿Qué es esto?
¿Qué hace esto aquí?
Creo que Jang Ho Woo lo dejó antes.
Qué demonios...
En el ascensor.
Debería haberme dicho
si lo había dejado aquí.
Me tomé tantas molestias buscándolo.
¿No deberías estar...
agradecido de que te lo haya devuelto?
Señor Jang.
El papel de antes.
¿Oh, eso?
No lo miré.
¿Qué?
¿No te preocupa que haya echado
un vistazo al precio de venta estimado?
No es eso.
Estoy agradecido/a.
Era un documento importante.
Quería dejarlo en tu sala de reuniones,
pero estaba demasiado ocupado/a.
Está bien.
Estaba esperando para agradecerte.
Dármelo fue suficiente.
Te invitaré algún día.
Conozco un buen lugar de gukbap.
De acuerdo.
Hasta mañana.
(Banco Jisan)
¿Qué quieres decir con
hacer un nuevo paquete...
para vender préstamos incobrables
con People's Entertainment?
Préstamos incobrables
problemáticos que estás ocultando,
esperando que nadie se entere y
te sancione hasta que renuncies.
Tienes algunos.
No seas tonto.
No existe tal cosa.
Cuando vendas los préstamos
incobrables de People's,
descarta también esos.
Piénsalo.
¿Sería eso siquiera posible?
Taeil Accounting insistió...
les dimos los mejores productos...
porque necesitábamos
que este trato funcionara.
Esto no irá a Taeil Accounting.
Yo me encargaré de eso por ti.
A un gran precio.
Lo que sea que haya en el paquete,
el comprador está listo y preparado.
No te preocupes por que el trato fracase.
¿Cuál es tu condición?
Haz negocios solo
conmigo a partir de ahora.
Eso significa para el Banco Jisan,
Yo soy Taeil Accounting.
No puedes cambiar el producto
sin una pista para nosotros.
¿Quién compraría basura como esta?
¿Qué esperas que haga ahora?
¿Estás loco?
Me duele en el corazón que Kang Hyun
haya arruinado la fusión y adquisición.
¿Cómo te atreves...
arruinar también el trato
de los préstamos morosos?
No está arruinado, así que no te preocupes.
El presidente del Grupo Sang Ah,
Lee, no tendrá más opción que comprar.
Lee Chan Ju no está lo suficientemente
loco como para comprar basura.
Puede que no lo quiera, por supuesto,
pero le gustará aún menos
si alguien más lo compra.
No, espera.
Tendría más miedo.
¿Estás diciendo que alguien lo
está amenazando con basura?
El derecho a ver cuentas.
¿Y qué hay del derecho a ver...
El derecho a ver los libros?
Quienquiera que compre los préstamos
morosos de People's Entertainment...
obtiene el derecho a ver
sus estados financieros...
así como cualquier cuenta, y
pueden hacerlo en cualquier momento.
Es una caja de Pandora para el
heredero del Grupo Sang Ah, Bo Sung.
¿Quién crees que lo querría más?
Sigue adelante.
El hermano menor de
Lee Chan Ju, Lee Sung Ju.
A pesar de ser mejor que su hermano mayor,
fue expulsado del Grupo Sang Ah.
El desafortunado...
príncipe.
Si no hubiera sido por su padre,
habría sido presidente hace mucho tiempo.
Es una vergüenza para él.
¿Estás diciendo...
¿participarás en este trato como
representante de Lee Sung Ju?
¿No habría una razón por
la que acumuló una fortuna...
a costa de ser llamado un prestamista?
Quizás...
quiere recuperar lo que ha perdido.
Creo que el producto real de
este trato de mal préstamo...
es el derecho de ver los
libros de cuentas de People.
¿No estás de acuerdo?
¿El derecho a ver las cuentas?
Si eso hubiera sido algo tan grandioso,
me lo deberías haber dicho.
El derecho a ver las
cuentas no es algo grandioso.
Es un derecho común
otorgado a cualquiera...
que posee un cierto
porcentaje de una empresa.
¿Estás diciendo que Sung
Ju puede convertir este lugar...
en un desastre por algo tan común?
Aparte de la malversación o negligencia,
¿tu hijo estaba metido en...
algo más?
Estoy volviéndome loco porque no lo sé.
Causó tantos problemas en todas partes.
Sung Ju es molesto y tenaz.
Sabes lo difícil que fue cuando lo echamos.
¿Y pensar que podría poner
sus manos en las cuentas?
Será mi muerte,
Bo Sung, y todos.
No, no puede suceder.
Debe ser detenido a toda costa.
Lo compraré.
Ya sea por 10 millones o 100
millones de dólares, lo compraré.
¡Tráelo justo delante de mí!
¿Dijiste que envíe a
Jang Ho Woo a tu equipo?
Me escuchaste.
Dile que llegue a tiempo
a la reunión de mañana.
¿Eso es todo?
Sé que solo se graduó
de la escuela secundaria,
pero aún así necesitas darme una razón.
No lo vas a entrenar ni aprovechar.
Entonces, ¿por qué te importa si lo tomo?
Él es solo un contador graduado.
Yo decido cómo lo usaremos.
No lo diré dos veces.
Envíamelo.
No hagas que nadie
termine como tú otra vez.
¿Por qué tienes tú la
elección de dónde me quedo?
¿Tengo que mudarme y dejar tu equipo...
según tu petición?
¿No sabes lo que
significa ser un asalariado?
Si estás tratando de averiguarlo...
El precio de la oferta del
Director Sim Hyung Woo,
deberías rendirte ahora.
Como contador,
Nunca permitiría que eso suceda.
¿O es porque no sabes nada?
Me voy.
Tengo una cita con Gampyeong Corporation.
No tengo tiempo para
perder el tiempo contigo.
Estaba allí por una razón.
Hay algo que debo hacer.
¿Por qué me haces esto?
¿Por qué sigues interrumpiendo mi plan?
Si te quedas ahí, te lastimarás.
Y no tienes poder...
o alguien que pueda ayudarte a recuperarte.
Una vez que caigas,
todo tu plan se arruinará.
¿Qué?
¿Qué dijo?
Dijo que no tengo poder ni a nadie
que pueda ayudarme a recuperarme.
¿Cómo pudo?
Dile a ese lunático que
mañana le daré una buena paliza.
¿Se atreve a meterse con Ho Woo?
Le diré que venga aquí, y cuando venga,
Le lanzaré un uppercut
en el conteo de dos...
Oye.
- Quédate callado. - Lo siento.
Lo haré.
Renunciaré a mi trabajo
si es necesario mañana.
Destruiré la cabeza de ese idiota.
Estoy hablando en serio.
"Si te quedas ahí, te lastimarás."
Se sintió extraño cuando dijo eso.
Entonces, ¿te pareció romántico?
Suficiente.
Bueno,
Podía sentir su sinceridad.
No deberías sentir la sinceridad
de un hombre tan fácilmente.
¡En serio, chicos!
¿Cómo es que nunca me ayudas?
¿No dije que esta era la noche del plan?
¿Tienes listo el acuerdo
de confidencialidad?
Sí, aquí está.
¿Y el informe del plan de financiamiento?
Estará listo tan pronto como
recibamos la confirmación del préstamo.
Incluso al precio más bajo,
el precio final sería superior a 50.
El precio de la oferta debería ser...
(Precio de la oferta,
58 millones de dólares)
60.1 millones de dólares)
¿Has confirmado el informe de
evaluación sobre los activos de Banbo?
Sí, lo he confirmado.
(Perspectiva del inversionista)
¿Qué piensas? Creo que se ve bien.
Claro. Vamos con eso.
- Jang Ho Woo. - ¿Sí?
¿Dejaste en blanco el precio de la oferta?
Sí, dijiste que lo escribirías
cuando llegáramos allí.
No olvides que ocurren todo
tipo de cosas el día de la subasta.
Recomponte.
Sí.
Dije que te recompusieras.
Prepárate.
Maldición.
Parece que alguien
está aquí para recibirnos.
¿Cuánto tiempo nos queda?
Unos 40 minutos.
¡Cuidado!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Así también está la propuesta.
Supongo que había otro coche siguiéndonos.
Es el mismo modelo.
¡Sal. Ahora!
¿Quién te envió? Respóndeme.
¡Te hice una pregunta!
¿Fue el Director Han?
Respóndeme.
- Respóndeme ahora... - Tranquilízate.
- Sr. Han. - ¡Suelta me!
Cálmate, ¿vale?
¿Quién te envió?
Él me golpeó primero.
Quédate ahí.
Jang Ho Woo, no tenemos
tiempo que perder aquí.
Ve al Banco Jisan con la propuesta primero.
Sabes que tenemos que entregarla a tiempo.
- Sí. - Date prisa.
¿Qué pasa?
¿Qué es?
La propuesta ha desaparecido.
(Envío de propuesta de
licitación de J Bank NPL)
¿Qué?
¿El precio no está escrito?
De acuerdo. Bien hecho.
De acuerdo.
Entreguémoslo ahora.
¿Y ellos?
Me encargué de eso.
Vamos. Entreguémoslo.
La licitación terminará pronto.
Vamos.
Espera.
Aquí está la propuesta de
licitación de SA Investment.
(SA Investment)
(Jang Ho Woo de Taeil Accounting)
Eso es imposible.
(La propuesta)
(Jang Ho Woo)
¡La policía no tiene la autoridad para
bloquear la carretera de esta manera!
Tenemos un informe.
Si no cooperas,
serás castigado según el
Artículo Cinco de la Ley de Tráfico.
El informe sobre el
objeto caído está resuelto.
"¿Un objeto caído?"
¿Qué objeto caído en esta jurisdicción?
¿Quién eres?
Me dijeron que la jurisdicción no
importa cuando se trata de prevención.
Hola.
Aquí no hay nadie llamado Jang Ho Woo.
Él estará aquí pronto.
¡Estoy aquí!
Soy...
Jang Ho Woo.
Aquí estás.
¿Puedes...
darnos cinco minutos para discutir algo?
Incluso este precio actual es
diez millones de dólares más alto...
que los 60.1 millones de
dólares que sugerí al principio.
Si subes el precio,
estarás pagando mucho más...
que lo que pagaste por
People's Entertainment.
Lo sé.
Yo también lo sé.
Pero cuando pienso en Lee
Sung Ju tomando el registro...
¿Y si las cosas se complican con Bo Sung?
¿Cuál es el punto de todo este dinero?
Noventa millones de dólares.
Escribe 90 millones para estar seguro.
Presidente Lee.
El precio actual es más que suficiente.
Ya tienes una alta
probabilidad de ganar la oferta.
No estoy buscando una alta probabilidad.
Necesito confianza.
Escríbelo.
Aquí.
(Propuesta de oferta)
(Precio de oferta, 90.1
millones de dólares)
Maldición.
¿Crees que te escucharía?
Si quiere despotricar, déjalo.
Cuanto más pague el presidente Lee,
más nos pagarán a nosotros.
No tenemos nada que perder.
¿No crees?
Ahora anunciaremos el
precio mínimo de venta...
y los precios de la subasta.
El precio mínimo de venta...
es de 54.6 millones de dólares.
- ¿Qué pasó?
- Las ofertas por encima de los 54.6 millones...
- ganarán la subasta.
- Dijiste todo tipo de cosas...
que ocurrieron el día de la subasta.
Eso es.
First Investment Trusts...
oferta 54.9 millones de dólares.
Sang Ah Group Holdings
ofrece 90.1 millones de dólares.
(Subasta de venta de préstamos
no rendidores del Banco Jisan)
Por último,
SA Investment.
Treinta y tres millones de dólares.
Por la presente anuncio
de People's Entertainment...
ocho préstamos no productivos son
subastados a Sang Ah Group Holdings.
(Subasta de Préstamos No
Productivos del Banco Jisan)
Soy Han Seung Jo de Taeil Accounting.
Presidente Lee Sung Ju.
Alguien me acaba de decir...
que el verdadero poder es hacer que
los demás se muevan por sí mismos...
incluso sin usar su poder.
Creo que la única persona que puede hacer
que el Presidente Lee Chan Ju se mueva...
solo con imaginación y miedo es...
usted, Presidente Lee Sung Ju.
Entonces, ¿quieres
tomar prestado mi nombre?
Sí.
Lee Chan Ju de SA Investment.
Necesito ese nombre.
Me parece bien.
Solo devuélvelo a donde
estaba después de usarlo.
Todo vuelve a donde estaba antes.
Gracias.
No me interesa en absoluto
el negocio del entretenimiento,
pero esto es intrigante.
Especialmente...
el riesgo del propietario de
gastar los fondos de la empresa...
por sus razones personales.
Espero que ganes.
Ganaré perdiendo.
Cuando dijo 90.1 millones
de dólares, casi grito.
Felicidades por ganar la oferta.
Aún habrías ganado con
60 millones de dólares.
Debe ser porque eres rico.
Tu oferta fue extrema.
Estoy impresionado.
Aprovecha la debilidad de tu oponente.
Bien hecho.
Fue una buena elección.
Pronto serás mi oponente, padre.
Oh, no.
De ninguna manera.
No importa lo que digas hoy,
no arruinará mi día.
Tanto como tu padre...
y como el vicepresidente
de Taeil Accounting,
Estoy satisfecho.
¿Verdad?
Señor Han.
¿Hay un contador de Taeil Accounting aquí?
Sí, aquí mismo.
Haces tu trabajo de manera perfecta.
Por eso es conocido.
Él señala...
hacia el resultado final.
Por eso a todos les gusta.
Ya lo he visto en el caso
de Haebit Construction.
Para ser honesto,
hubo muchas discusiones...
sobre si deberíamos cerrar
Haebit Construction o no.
El señor Han Seung Jo, que
está aquí mismo, concluyó...
que deberían cerrarse.
Así que procedimos a la
liquidación de inmediato.
Observa...
lo que este documento escrito
por una firma de contabilidad...
puede hacer a partir de ahora.
- Me voy. - Sí.
¿Nos vamos?
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué?
Sobre Haebit Construction.
¿Por qué tomaste la decisión...
de liquidar la empresa?
La vida de uno no es un chiste.
¿Cómo pudiste?
(Números)
El informe sobre la decisión de
liquidación de Haebit Construction.
¿Dónde está ahora?
Han Seung Jo se encargará de este proyecto,
y yo debería ser un gerente de respaldo.
¿Dónde está el resto?
¿Quieres verlo? Entonces
trabaja en mi equipo.
No se trata de confiar el uno en el otro.
Esta es una alianza estratégica para
alcanzar nuestros propios objetivos.
Porque venderlo traerá más dinero...
que mantenerlo con vida.
¿Crees que es divertido jugar conmigo?
¿Obtuviste algo a cambio de la liquidación?
¿Cuánto más tengo que
vender para hacerte feliz?
Tu mejor decisión es...
crear la peor decisión para los demás.
No te dejaré vivir en paz...
como si nada hubiera pasado hasta ahora.